Alors, comment ça s'est passé ?
T'inquiète pas,
j'ai déjà trouvé quelqu'un pour porter le chapeau à ta place.
Tant mieux.
Parfait alors.
Tes hommes aussi,
comment ils bossent ?
Ils se sont fait repérer si vite !
Tu parles de moi,
mais toi, t'as modifié le devis et les délais avec si peu d'écart,
n'importe qui aurait des doutes !
On ne peut pas tout prévoir,
j'ai manqué de vigilance.
On fait quoi maintenant ?
On va voir au fur et à mesure,
d'abord on règle cette affaire.
Ah oui,
pendant cette période, ne viens plus chez moi,
pour éviter d'éveiller les soupçons.
Je sais.
Alors pour mon appel d'offres...
Ça va,
je sais ce que je fais.
On improvise selon la situation.
D'accord.
Marcos,
vraiment,
j'ai trahi ta confiance.
Au nom de l'hôtel,
je te présente ainsi qu'à ton groupe mes excuses les plus sincères.
Maintenant, ce n'est pas avec des excuses qu'on va résoudre le problème,
tu comprends, Kenny ?
Avant d'avoir les résultats de l'enquête,
nous prendrons en charge
tous vos frais pendant votre séjour.
J'espère que tu pourras suspendre les poursuites
et nous laisser un peu de temps pour enquêter.
Personnellement, je crois aussi en l'intégrité de Miyu.
Je ne veux surtout pas te mettre dans l'embarras,
mais cette fois, Kenny,
je représente les intérêts de tout le groupe Libo.
Je ne peux pas agir sous le coup de l'émotion.
Désolé.
Je dois appeler la police au plus vite pour cette affaire.
Marcos,
je te le promets,
je n'ai besoin que de trois jours.
Dans trois jours, je te donnerai
une explication pour Libo.
Kenny,
cette fois, entre l'hôtel et elle,
tu ne pourras probablement en choisir qu'un.
Je sais.
Bon.
Trois jours, c'est ça ?
Juste trois jours.
Quand est-ce que tu vas me donner ça ?
Tu oses encore réclamer après avoir foiré comme ça ?
Les affaires que tu m'as confiées,
je n'en ai raté aucune.
C'est le groupe Libo qui était préparé.
Si tu veux blâmer quelqu'un,
blâme-vous d'être allés droit dans la gueule du loup.
Tu la ramènes encore ? Je te préviens,
l'autre partie est très mécontente du résultat.
Maintenant que tout est raté,
tout est incertain.
Tu ferais mieux de réfléchir
à comment tu vas nettoyer ce bordel.
La directrice Xu insiste beaucoup.
Elle dit qu'elle n'a jamais acheté de micro espion
et qu'elle n'en a jamais placé
dans la chambre de Monsieur Marcos.
Ça suffit, ça suffit.
Alors le micro espion est devenu magique
et s'est introduit tout seul avec des pattes ?
Mais on a aussi vérifié le téléphone de la directrice Xu.
Son téléphone est protégé par un mot de passe.
À part elle,
personne d'autre ne peut déverrouiller le téléphone
pour effectuer le couplage.
Et puis la directrice Xu a elle-même avoué
que le vase dans lequel on a trouvé le micro,
c'est bien elle qui
l'a personnellement apporté dans la chambre de Monsieur Marcos.
Une simple commerciale,
pourquoi elle irait déposer un vase dans la chambre d'un client ?
Explique un peu.
C'est un cadeau que la directrice Xu
a spécialement préparé pour Monsieur Marcos.
Marcos était au courant.
Et l'historique des conversations entre la directrice Xu et les autres,
tu l'as vérifié ?
Oui.
Avec les clients, ce sont des échanges tout à fait normaux.
Quant à ce que Monsieur Marcos soutient depuis le début,
qu'il pourrait y avoir un problème
du côté de Niu Qiankun,
la directrice Xu n'a même pas leurs coordonnées.
Monsieur Ji,
vous soulevez maintenant
ce genre de question qui brouille les faits criminels au niveau des motivations,
vous voulez couvrir un criminel ?
Je ne fais qu'énoncer des faits objectifs.
C'est plutôt vous, Monsieur Wei,
alors que la chaîne de preuves n'est pas encore complète,
qui traitez sans cesse l'employée de l'hôtel de criminelle.
Est-ce que je peux aussi considérer
que vous cherchez délibérément à lui faire porter le chapeau ?
Ça suffit, Ji Feng.
Arrête ton hypocrisie.
Tu crois que je ne sais pas
que tu veux délibérément la protéger ?
Votre relation à tous les deux,
dans tout l'hôtel Purong,
qui ne la connaît pas ?
Je te préviens,
tu ferais mieux de ne pas te mêler de cette affaire.
Sinon, tu vas provoquer la colère générale
et tu ne pourras même pas garder ton poste.
Toi...
Xu Miyu, prise en flagrant délit.
Licenciement immédiat.
Mettez-la
sur la liste noire de l'Association nationale de l'industrie hôtelière.
Faisons voir à tout le monde
l'attitude de Purong face à ce genre de comportement.
Tu oses la toucher, essaie un peu pour voir !
Directeur Ji.
Je pensais
qu'avec ton professionnalisme,
tu devrais garder ton calme dans ce genre de situation.
Ma tante, vous avez tout vu, n'est-ce pas ?
Mais rassurez-vous,
je cherche déjà une solution.
Je ne laisserai certainement pas l'hôtel Purong être déshonoré.
Madame la présidente,
Xu Miyu n'est pas quelqu'un qui ferait ce genre de chose.
Je vais diriger
la création d'un groupe d'enquête du conseil d'administration
pour enquêter personnellement sur cette affaire.
Je ne condamnerai jamais un innocent,
mais je ne laisserai passer aucun coupable.
Madame la présidente.
Ne te mêle plus de cette affaire.
N'oublie pas
que tu es toujours le directeur général de cet hôtel.
Le vase dont tu parlais tout à l'heure,
c'est bien moi qui l'ai apporté dans la chambre de Marcos.
Et je suis la seule à l'avoir manipulé.
De plus, la directrice Xu l'a elle-même avoué.
Elle a dit que le vase où l'on a trouvé le micro,
c'est bien elle qui
l'a personnellement apporté dans la chambre de Monsieur Marcos.
Où tu vas ?
À la salle de surveillance.
Allô.
D'accord, d'accord, j'ai compris.
Ils disent que l'équipe d'enquête arrive tout de suite.
Alors dans un moment,
on n'aura plus le temps de manger.
On va manger un morceau d'abord ?
T'as raison, allons-y.
L'équipe d'enquête va venir vérifier les vidéos de surveillance.
Je me doutais que tu serais là.
On dirait que
cette fois-ci, Xu Miyu
s'est fait coller une sacrée casserole sur le dos.
J'ai entendu dire que
c'était juste un logiciel pourri sur un téléphone
et quelques dépositions.
Si tu avais temporisé avec eux pendant quelques jours,
Xu Miyu aurait peut-être encore eu une chance.
Mais maintenant qu'il y a cette vidéo de surveillance
qui prouve qu'après avoir mis les trucs là-dedans,
personne n'est entré dans cette pièce.
Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
L'équipe d'enquête est déjà à l'étage.
Avec cette vidéo,
ça suffit amplement pour la virer.
Mais bon, c'est pas grave.
Il y a plein d'autres poissons dans l'océan.
Si vraiment ça coince,
je peux te faire transférer quelques personnes de Kuanli
pour que tu puisses bien en profiter.
Allez, dépêche-toi !
Même pour aller aux toilettes, tu traînes.
L'équipe d'enquête va bientôt arriver.
J'arrive, j'arrive !
Dépêche-toi !
Tu... tu ne vas quand même pas...
Tu es fou ? Tu ne veux plus de ta carrière ni de ton avenir ?
Et puis, même supprimé, ça peut être récupéré.
J'ai besoin de gagner du temps maintenant.
Le temps de récupération,
ça suffit pour mener l'enquête à bien.
Directeur Ji, Directeur Ji.
Chef Wang, par ici s'il vous plaît.
Laissez passer.
Directeur Duan, vous êtes là aussi ?
Directeur Ji, laissez passer s'il vous plaît.
Un instant s'il vous plaît.
J'ai déjà demandé à mes subordonnés
de préparer toutes les vidéos concernées.
Je cherche.
La surveillance ?
Je l'ai vérifiée ce matin, il n'y avait aucun problème.
Ji Feng.
Tu as du culot !
On se voit au conseil d'administration.
Commençons.
Début de cette année,
Monsieur Marcos est venu à l'hôtel.
C'était elle la gouvernante à ce moment-là.
Les habitudes de Monsieur Marcos,
elle est la personne qui les connaît le mieux dans tout l'hôtel.
Le vase, c'est bien moi qui l'ai préparé.
J'ai effectivement croisé la directrice Xu dans le couloir,
elle tenait un vase dans les mains
et a dit qu'elle allait à la chambre 1822.
J'ai apporté le vase dans la chambre et je suis partie.
Je ne savais vraiment pas qu'il y avait un micro espion dans le vase.
C'est moi qui ai donné la carte de chambre à Miyu,
j'allais y aller avec elle.
Mais à ce moment-là,
j'ai été retenue par un client qui s'enregistrait.
Je pense que
Miyu ne ferait pas ce genre de chose.
La chambre 1822,
c'est toujours Xiao Dai qui s'en occupe.
Vous pouvez aller lui demander.
Xiao Dai.
Ce jour-là, j'avais fini de nettoyer les autres chambres,
je n'avais pas encore eu le temps d'aller à la 1822
qu'on m'a appelée pour vérifier mon téléphone.
Les autres collègues peuvent le confirmer.
Quelque chose à ajouter ?
Excusez-moi,
quand est-ce que je pourrai partir ?
L'hôtel n'a pas le droit de restreindre votre liberté personnelle,
mais avant que l'affaire soit élucidée,
vous serez temporairement suspendue en attendant les résultats de l'enquête.
Et une fois l'enquête terminée ?
Si vos actes sont avérés,
vous risquerez des poursuites pénales.
Ça va ?
Pardon.
Je vais bien.
Mon père m'a dit que
tu vas très mal en ce moment.
Ah bon ?
Ce n'est pas si grave.
Miyu,
viens avec moi.
Je ne veux plus que tu affrontes tous ces dangers.
Quitte Purong
et viens avec moi à Hong Kong.
Monsieur Tan, vous n'aviez pas décidé
de vous installer à Shanghai ?
Je ne suis pas assez clair ?
Tu ne comprends vraiment pas ?
En fait, peu importe où je travaille,
l'essentiel, c'est que tu sois là.
Je ne veux pas que pour gagner ta vie,
tu aies à affronter toutes ces intrigues au travail.
Je veux pouvoir te protéger.
Soyons ensemble.
Donne-moi une chance, d'accord ?
Désormais,
je ne laisserai personne te faire du mal.
Je te protégerai pour toujours,
je protégerai notre foyer pour toujours.
Je te le jure.
Merci.
Mais désolée,
je ne peux pas partir avec toi.
C'est à cause de Ji Feng ?
Pas entièrement.
Alors, je suis arrivé trop tard ?
Ce n'est pas une question de timing.
Autrefois, j'en rêvais aussi.
Ce genre de sentiment dont tu parles,
mais j'ai découvert par la suite
que ce genre de sentiment
où l'on se confie entièrement à quelqu'un d'autre
ne me convient pas.
Monsieur Tan,
tu es vraiment quelqu'un de bien.
C'est juste que nous ne nous sommes pas rencontrés
au bon moment.
Et maintenant,
nous voulons des avenirs différents.
Merci
d'avoir été si franche avec moi.
Je respecte ton choix.
Au fait,
tu sais que Ji Feng a déjà quitté
l'hôtel Purong ?
Quand ça ?
Ce soir même.
C'est mon père qui me l'a dit.
Pour t'aider,
il a effacé les vidéos de surveillance devant les chambres.
Le conseil d'administration estime
qu'il a entravé l'enquête de l'hôtel te concernant,
et a finalement décidé de le renvoyer.
Miyu, ils t'ont laissée partir ?
Où es-tu maintenant ?
Tu vas bien ?
Tu es devenu fou ?
Pourquoi t'as effacé cette vidéo de surveillance ?
Je l'ai pas fait exprès.
Ma main a juste glissé.
Et ton avenir ?
Et ta raison, Jifeng ?
T'as galéré pour en arriver là,
je peux pas rester les bras croisés
et les laisser détruire tous tes efforts.
Alors qu'est-ce que tu comptes faire maintenant ?
Moi,
je vais d'abord t'aider à découvrir la vérité.
Pour le reste, on verra au fur et à mesure.
Comment faire ?
Ces derniers jours, j'ai réfléchi sans arrêt.
Depuis le bureau du département des ventes
jusqu'à la chambre de Marcos,
à part moi,
personne d'autre n'a touché ce vase.
Alors comment ce micro espion a-t-il pu s'y retrouver ?
Avant d'entrer dans cette chambre,
tu as croisé quelqu'un ?
Oui,
mais je n'ai fait que les croiser.
Ils n'ont absolument pas eu l'occasion
de placer ce micro espion.
Dans ce cas, j'ai quelques pistes de mon côté.
Je veux d'abord enquêter sur Wei Siyuan.
Wei Siyuan ?
Pourquoi ?
Marcos m'a dit
que
Niu Qiankun du groupe Jinkun
a eu des contacts avec Wei Siyuan auparavant.
Donc il est forcément impliqué dans cette affaire.
En plus, l'équipe d'enquête ne m'inspire pas confiance.
Je veux le filer moi-même
pour voir qui il fréquente d'habitude.
Attends.
Madame Xu, qu'est-ce que vous faites ici ?
Je vais apporter quelque chose à la chambre 1822.
Ça va ?
Ça va.
Je vais t'aider à ramasser.
Merci, directrice Xu.
Je viens de penser à quelque chose.
Ce jour-là, dans le couloir,
j'ai croisé une employée, petite Dai.
Elle devrait être, après moi,
la deuxième personne à avoir pu toucher le vase.
Mais je ne comprends pas
pourquoi elle ferait ça.
Pendant ce temps, on enquête séparément.
Sois prudente.
Jifeng,
merci
de me faire confiance sans condition.
Ne t'inquiète pas,
tout va s'arranger.
Ce n'est rien.
Ça va aller.
Qingping.
Directrice Xu.
Directrice Xu, qu'est-ce que vous faites ici ?
J'ai été suspendue,
donc ce n'est pas très pratique de monter.
Qingping, je voudrais te demander des infos sur quelqu'un,
une serveuse de l'étage administratif qui s'appelle Dai Hui.
La petite Dai qui vient d'arriver ? Pourquoi ?
Quelques jours avant le début de l'appel d'offres,
est-ce qu'elle a eu un comportement inhabituel ?
Par exemple, cacher des choses
ou fouiller dans les affaires des clients ?
Elle a toujours été très travailleuse,
honnête aussi,
je n'ai rien remarqué d'anormal.
Alors avec qui elle est proche d'habitude ?
Elle est plutôt introvertie,
à part
les filles du service des chambres,
je ne l'ai vue proche de personne d'autre.
Ah oui,
quand elle venait d'arriver,
j'ai entendu dire
qu'elle aurait été recommandée
par un compatriote de Ningxin qui travaille à l'hôtel.
Qui ça ?
Ça, je ne sais pas,
et même si on lui demande,
elle ne voudra pas forcément le dire.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est à propos de l'appel d'offres ?
Tu as de nouvelles pistes ?
Miyu,
toutes les filles du service administratif ont confiance en toi.
Si tu as besoin de nous,
n'hésite pas à demander.
Merci Qingping.
Ce jour-là à l'hôpital,
je voulais te dire
merci d'être venue.
En fait,
c'est moi qui t'ai fait du tort.
Ne parlons plus du passé,
c'est fini maintenant.
J'ai entendu dire que tu avais des problèmes récemment.
Ça va.
Je sais,
je n'ai pas le droit de te poser ces questions.
Je vais vraiment bien.
Prends soin de toi.
Attends un instant.
En fait, si je suis venu aujourd'hui,
c'est qu'il y a quelque chose que je veux te dire.
Quand je suis rentré de l'hôpital
pour ranger mes affaires,
j'ai découvert que Lu Zhenzhen était au téléphone avec ta sœur.
Tu es surprise aussi, non ?
Deux personnes qui n'ont rien à voir l'une avec l'autre
ont discuté pendant longtemps.
J'ai toujours l'impression que quelque chose cloche.
Ouvrez la porte !
Yao Zhigang n'est pas chez lui,
il s'est barré dehors !
Rembourse, Yao Zhigang !
J'ai vraiment pas d'argent,
arrêtez de me chercher !
J'ai vraiment pas d'argent !
Stop !
J'ai déjà appelé les flics.
Allez, dis-moi.
C'est à cause de l'argent ?
Quel argent ?
Ces types de tout à l'heure, tu leur dois combien ?
C'est absolument pas moi qui dois cet argent,
c'est ce salaud de Yao Zhigang
qui s'est endetté jusqu'au cou
et qui s'est volatilisé.
Quelle ordure !
Dis-moi, c'était ce soir-là ?
Quel... quel soir ?
Ce soir-là, tu es venue dans ma chambre,
soi-disant pour me parler du gîte.
En fait, tu voulais
installer un logiciel espion sur mon téléphone,
pas vrai ?
Quoi, quoi ?
Quel logiciel ?
Quelle installation ?
Je comprends rien du tout.
Que tu l'admettes pas, c'est pas grave,
mais ce que je dois te dire,
c'est que t'as pas réussi.
T'as bossé pour rien, tu sais ?
Arrête d'essayer de me piéger.
Réfléchis un peu,
si t'avais réussi,
je serais encore assise devant toi là ?
T'as eu l'argent ?
Je peux te dire
que t'auras jamais cet argent.
Parce qu'ils cherchent justement des gens comme toi,
des idiotes qui bossent sans être payées.
N'importe quoi ! Elle m'a promis
que dès que j'installerais le programme...
Qui ?
Garde le silence si tu veux,
laisse les vrais coupables parler pour toi
pendant que tu fais de la prison à leur place.
Un échange équitable,
tout le monde est content.
Non.
Attends, ne pars pas,
je peux te parler ?
Je m'en vais.
Vas-y doucement.
J'en ai vu, des femmes comme toi.
Tu crois pouvoir approcher mon mari ?
Sous prétexte d'avoir un peu de charme,
tu es vraiment ridicule.
De quel droit ?
Cette année, j'ai dû aider mon mari à gérer
des femmes comme toi,
pas moins de dix.
Lu Zhenzhen a appris je ne sais comment
que Yao Zhigang avait perdu de l'argent au jeu.
Elle est venue me voir directement en disant
qu'elle allait me donner une bonne occasion de gagner de l'argent.
Elle m'a demandé d'installer le logiciel de transmission du micro
sur ton téléphone.
Dès que l'autre partie remporterait l'appel d'offres, elle me donnerait 500 000 yuans
pour rembourser mes dettes de jeu.
Tu as vu toi-même aujourd'hui,
ces créanciers bloquent la porte tous les jours,
je ne peux vraiment plus vivre comme ça.
Quand j'ai entendu ça,
qu'en un coup je pouvais gagner 500 000 yuans,
j'ai perdu la tête.
Pardon, Miyu.
Je t'en supplie, ne préviens surtout pas la police.
C'est vraiment Lu Zhenzhen qui m'a piégée,
je me suis fait avoir.
Ça va pour moi.
Au moins, nous avons maintenant une piste de plus.
Dans ce cas,
Lu Zhenzhen a utilisé ta sœur pour te piéger,
cette piste est claire.
En plus,
la femme de Wei Siyuan l'a insultée en lui pointant le nez,
ce qui prouve qu'entre elle et Wei Siyuan,
il existe une relation particulière.
Mais
j'ai toujours l'impression que
la personne qui a installé le micro est quelqu'un d'autre.
Parce que dans la vidéo de surveillance,
tu n'as pas vu Lu Zhenzhen.
Elle n'a pas non plus touché ce vase.
La personne qui a installé le micro est forcément la clé.
Soit elle a un lien avec Lu Zhenzhen,
soit avec Wei Siyuan.
Au fait, la personne
que tu soupçonnais, où en es-tu dans tes recherches ?
Pour l'instant, je ne trouve pas encore
son lien avec Lu Zhenzhen et Wei Siyuan.
Alors changeons d'approche.
Ce genre de sale boulot risqué,
on doit forcément trouver quelqu'un de contrôlable pour le faire.
Si j'étais le commanditaire,
je chercherais quelqu'un qui a un lien,
mais dont le lien
ne serait pas si évident.
Quand elle est arrivée,
j'ai entendu dire
qu'elle aurait été recommandée
par un compatriote de Ningxin travaillant à l'hôtel
qui l'a fait entrer.
Maintenant que tu le dis,
ça me fait penser à quelque chose.
Lu Zhenzhen est de Ningxin.
Elle aussi est de Ningxin.
Luo Qingping a dit
qu'elle avait été recommandée par un compatriote.
Ce compatriote ne serait pas Lu Zhenzhen, par hasard ?
Allô, Qingping.
Tu peux me rendre un service ?
Je vous demande à tous
de noter votre emploi du temps de la semaine dernière
ainsi que tous les détails de vos rencontres
sur cette feuille.
Ne parlez pas entre vous pendant que vous écrivez.
Xiao Dai,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu as une mine affreuse.
Rien.
Tu n'es pas malade ?
Non, ça va.
Vous devez dire la vérité,
chaque détail doit être clairement noté,
ne cachez rien,
sinon vous serez sévèrement punis.
Xiao Dai, qu'est-ce qui t'arrive ?
Dis-moi ce qui ne va pas,
ne garde pas ça pour toi.
Je ne l'ai pas fait exprès,
je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
Directeur Lu.
Vous ne pouvez pas entrer.
Si vous n'avez pas de rendez-vous,
vous ne pouvez pas entrer pour le moment.
Directeur Lu !
Qui t'a permis de venir dans mon bureau ?
T'es devenue folle ou quoi ?
C'est justement une période délicate,
tu veux qu'on nous prenne sur le fait ?
J'avais pas le choix !
Je voulais te voir,
mais c'est ta femme qui s'est pointée,
et elle m'a menacée de me virer de l'hôtel Purong.
Je dois supplier Monsieur Wei
de me laisser gagner ma vie.
Ma femme est allée te voir ?
J'étais vraiment pas au courant.
Quelqu'un de la boîte a dû lui raconter des ragots.
T'énerve pas.
Dans quelques jours, quand la situation sera réglée,
je te trouverai un nouveau boulot,
bien mieux que Purong.
Ça te va ?
Me prends pas pour une idiote.
Démissionner, d'accord,
mais file-moi d'abord l'argent promis.
Je te l'ai déjà dit,
tant que l'appel d'offres n'est pas bouclé,
l'investisseur me donne rien.
Si tu me pousses comme ça,
avec quoi je te paie ?
Si tu me donnes pas d'argent,
comment je nourris mon enfant ?
Comment je rembourse mon crédit ?
Wei Siyuan, je te préviens,
pour cet enfant,
je suis capable de tout.
Ne me force pas.
Zhenzhen,
c'est aussi mon enfant, non ?
Tu es la mère de mon enfant,
comment pourrais-je ne pas m'occuper de vous deux ?
Arrête de sourire bêtement comme ça.
Bon bon bon, allez allez.
S'il y a un problème, on le règle.
Pourquoi tu te mets en colère ?
Dis-moi.
Lu Zhenzhen, arrête-toi !
Je te l'ai déjà dit, non ?
Attends encore un peu, attends encore.
Pourquoi tu es venue ici ?
Attendre encore ?
Si j'attends encore, mon mari va y passer,
et notre maison va être démolie !
On s'était mises d'accord, non ?
Dès la fin de l'appel d'offres,
tu devais me donner l'argent tout de suite.
Combien de jours sont passés ?
Où est l'argent ?
Je te préviens, Lu Zhenzhen,
si tu ne me donnes toujours pas l'argent,
la prochaine fois que les créanciers débarquent,
je les amène directement chez toi !
Mais je n'y peux rien non plus.
Le financeur ne m'a toujours pas versé l'argent.
Je suis anxieuse aussi !
Miyao, attends-moi encore deux jours, d'accord ?
Dès que j'aurai l'argent,
je te le transfère immédiatement,
tu n'en perdras pas un centime.
Tu crois que je vais encore te croire ?
Combien de fois tu m'as dit ça ?
Écoute,
aujourd'hui tu vas me l'écrire noir sur blanc,
pour éviter que tu te défiles encore. Allez.
Attends,
qu'est-ce que tu fais ?
Allez.
C'est toi qui as installé ce logiciel d'écoute
ou c'est ta sœur ?
Je ne sais pas,
en tout cas ce n'est pas moi qui l'ai installé.
Arrêtez de m'accuser à tort, d'accord ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est pas toi qui m'as contactée
pour que je trouve le téléphone de Miyu,
que j'installe ce logiciel d'écoute,
et tu m'as promis 500 000 ?
Tu ne veux plus l'admettre maintenant ?
Madame,
vous vous trompez de personne.
Je ne vous connais pas, d'accord ?
Tu me prends pour une gamine de trois ans ?
Tu dis que je me trompe de personne ?
Si tu ne m'avais pas contactée,
j'aurais pu imaginer une combine aussi vicieuse
pour nuire à ma petite sœur ?
Je me demande si t'es humaine !
Assieds-toi.
Arrête de te comporter comme une mégère ici, d'accord ?
C'est qui que tu traites de mégère ?
Lu Zhenzhen !
Si tu veux que personne ne sache,
il ne faut pas le faire.
Ne crois pas qu'en refusant de l'admettre,
toutes les saloperies que t'as faites vont disparaître comme ça.
J'ai pas le temps de me prendre la tête avec vous deux,
je dois rentrer allaiter.
Tu peux pas partir.
Je dois rentrer allaiter,
attends un peu.
Ah bon,
t'as aussi fait venir ton copain, c'est ça ?
Vous voulez vous mettre à trois contre moi, c'est ça ?
Directrice Lu,
regardez d'abord ceci.
Je ne connais pas cette personne.
Je ne sais pas de quoi elle parle.
Vous ne la connaissez pas ?
Vous êtes sûre que ce n'est pas vous
qui l'avez recommandée à l'hôtel Purong ?
Non.
Je ne sais pas qui est cette personne,
ni ce qu'elle a écrit.
Et ça alors ?
C'est ce que tu as donné à Dai Hui
pour lui apprendre à activer le micro espion.
Tu t'en souviens ?
Tu n'es plus la directrice générale de l'hôtel Purong.
Ne viens pas avec une feuille
qu'on peut imprimer
dans n'importe quelle imprimerie.
À part les empreintes de Dai Hui,
le reste, ce sont les tiennes, non ?
Je vais donner ça à la police
et elle nous donnera la vérité.
Lu Zhenzhen,
dans ce monde,
personne ne peut vivre dans le vide.
Chaque chose que tu fais laisse une trace.
Tu veux que je fasse venir Dai Hui pour une confrontation ?
Non.
J'avoue.
C'est moi qui ai demandé à Dai Hui
de mettre le micro dans le vase.
C'est moi
qui ai demandé à ta sœur
d'installer le logiciel d'écoute sur ton téléphone.
T'es contente maintenant ?
Pourquoi t'as fait ça ?
Parce que j'ai besoin d'argent.
Wei Siyuan t'a promis combien ?
Huit millions.
Huit millions et tu m'en donnes que cinq cent mille !
Vraiment malhonnête.
J'ai besoin d'acheter un appart à Shanghai.
Il me manque juste cet argent.
Je dois donner un avenir à mon enfant.
T'as besoin d'argent ?
Qui n'a pas besoin d'argent ?
Moi, j'ai pas besoin d'argent ?
Même si on a besoin d'argent, on fait pas ça !
Je sais que quoi que je dise maintenant, ça sert à rien.
Mais c'est tout ce que j'ai.
Et celui qui s'appelle Nie ?
On a divorcé.
Et l'enfant ?
L'enfant est de Wei Siyuan.